<line-height=50%><size=40px>1.0 版本终于来啦！</size>
</line-height>
经过三年半的稳定开发、20 多次更新以及各位玩家的出色反馈，抢先体验阶段终于结束了。

<line-height=50%><size=32px>1.0 版本有什么新内容？</size>
</line-height>
- 多架无人机，最大化你的农场效率
- 重制了科技树，进度曲线更加指数化
- 60 项成就来考验你的技术
- 解锁特定成就将为你的无人机提供特殊帽子
- 完整的音效重制
- 一首新的背景音乐
- 生活质量改进和各种修复
- 重大变更：升级将被部分重置。迷宫的复用机制略有不同。

非常感谢大家从抢先体验到正式版一路以来对 The Farmer Was Replaced 的支持。
我迫不及待地想看看大家会如何用富有创意和聪明的方式来使用多无人机！
-Timon

也别忘了加入我们的 Discord：
<u><link="https://discord.com/invite/kj33cJkeJn">Discord</link></u>

<line-height=50%><size=32px>完整更新说明</size>
</line-height>
重大变更：
-由于科技树重制，旧存档的升级数据将不再有效。当你打开旧存档时，游戏会将所有升级重置到一个合理的水平。
-如果你在复用迷宫，现在必须先重新定位宝藏，然后再测量位置，而不是先测量再重新定位。

游戏玩法：
-为农场地块添加了悬停提示，显示有用的信息。
-现在在迷宫的任何地方使用 measure() 都会返回当前宝藏的位置。你不再需要专门测量宝藏本身。
-现在迷宫有了 can_move() 函数。
-南瓜现在可以长到 6x6，而不是 5x5。
-地块变干的行为略有改变。现在每块地每 0.1 秒有 10% 的几率变干，而不是每 0.8 到 1.2 秒变干 1%。
-仙人掌的生长时间现在固定为 1 秒。
-南瓜现在枯死后会留下枯萎南瓜，以示其已经枯死。
-添加了 pet_the_piggy()。
-num_unlocked() 现在通过 Senses 解锁。

音频：
-音频已完全重制。
-现在游戏启动时有音乐了！

视觉效果：
-科技树的视觉效果已完全重制。
-屏幕左上角的物品栏现在有了很好看的物品拾取视觉效果。
-仙人掌在未正确排序时现在会显示为棕色，使其更加显眼。
-植物在种植后会立即显示，即使它们还没有开始生长。

代码编辑器：
-双击带有下划线的标识符现在会选中整个标识符。
-如果关闭“制表符转空格”选项，缩进的空格现在会被转换成制表符。
-缩放现在更加平滑。
-代码补全现在能正确识别导入，并可以提供来自其他文件的建议。
-为编辑文本和调整窗口大小添加了不同的光标。
-调试器步进现在基于代码行，而不是模拟的 tick。

其他：
-现在可以像在 Python 中一样链式使用比较运算符。
-get_cost(Entities.Hedge) 和 get_cost(Entities.Treasure) 现在会返回一个 1x1 迷宫的成本。
-添加了分辨率设置。
-添加了一个设置，用于在代码运行时关闭闪烁高亮。
-代码执行已进一步优化，使得游戏在代码运行时更加流畅。
-添加了“切换 HUD”的快捷键绑定。

修复：
-修复了一些最常见的代码高亮穿透其他窗口显示的问题。
-耕地等操作现在不会再影响地块变干的行为了。
-修复了在非美式键盘上的按键绑定问题。
-修复了存钱罐有时会移动到离农场很远的地方的问题。
-修复了肥料不会感染完全成熟植物的问题。
-修复了 set_world_size(get_world_size()) 会重置无人机位置的问题。
-修复了模拟+恐龙互动导致留下大量苹果的问题。
-修复了点击最小化然后打开菜单时错误信息会移动的 bug。
-修复了在你仍在输入时弹出错误信息的问题。

你可能错过的旧版本更新中的重大变更：
-在其他文件（游戏中的窗口）中定义的函数不再被隐式导入。现在你必须解锁并使用像 Python 中那样的显式导入语句（参见导入解锁项）。
-Items.Bones 已重命名为 Items.Bone，以使所有物品名称都是单数。
-Entities.Carrots 已重命名为 Entities.Carrot，以使所有实体名称都是单数。
-Grounds.Turf 已重命名为 Grounds.Grassland，使其更易于理解。
-Items.Water_Tank 已重命名为 Items.Water，因为水箱补充功能已被移除。
-Unlocks.Benchmark 已被 Unlocks.Timing 替换。
-get_op_count() 已重命名为 get_tick_count()。
-set_farm_size() 已重命名为 set_world_size()，以与 get_world_size() 保持一致。
-get_companion() 现在返回一个形如 (entity, (x, y)) 的元组，而不是列表。
-trade() 已从游戏中移除。